Yn ystod y cyfrwng o'r Prins Charles yn 1969,
ydych chi wedi bod yno?
Roeddwn i yma.
O, felly roeddwch chi'n gweld yn y teulu?
O, i'n gweld, roeddwn i'n gweld.
Ie, roeddwn i'n gweld.
Mae'n dda iawn gweld y Cynarbon Casol yn ymlaen,
a'i dda, nid oes?
Ie, rwy'n meddwl, roedd yn dda'n dda'n dda.
Mae'n dda iawn gweld yn y teulu,
dwi ddim yn gwybod eich bod chi'n gweld yno.
A, ydy, roeddwn i'n gweld,
roedd yn dda iawn gweld yn y teulu,
yn y teulu ar gyfer Charles.
Mae'n dda iawn gweld ar y bobl o'r Wael,
un ffordd bwysig, nid yw'n dda i ni
gael un prins o'r Wael?
Mae'n dda iawn gweld yn dda.
Mae'n dda iawn gweld yn dda?
Yn dda, yn dda.
Roeddwn i'n gweld y lles,
a'r lles a'r gaiotau o'r bobl,
a'r ffordd y byddaeth o'n gweithio.
Yn dda, a'r sefydliad Cynarfon Cymru
roedd yn dda iawn.
Mae'n dda iawn gweld yn dda,
a'r ffyrdd,
mae'r holl beth amdano.
Roedd yn dda iawn.
Mae'n dda iawn gweld yn dda,
yn y calender o'r ffyrdd Cymru.
Roedd yn dda, yn dda?
Yn y mlynedd,
yn y cyfrifiad,
a'r cyfrifiad?
Mae'n dda iawn gweld unrhyw ddysgwyl
am y cyfrifiad yng nghymru?
Nid, dwi ddim yn gallu ddweud
bod dwi'n dda'n dda,
ond,
Irene a'r ffordd Elwyn,
well, Elwyn,
roedd yn dda llawer o'r cyfrifiad,
oherwydd bod yn Londin Cymru'n lles
a wedi gwneud llawer o gwaith
yn Londin ar gyfer pobl Cymru,
a fyddai'n gweithio ar y ffon
a yna byddem yn siarad amdano amdano.
Felly,
yn y cyfrifiad o'r cyfrifiad,
roeddwn yn credu bod dwi wedi cael
llawer o ddysgwyl o'r cyfrifiad
o ddweud i Irene a'r ffordd Elwyn,
yn eich bod yn dda.
A dyna'n dda, oherwydd
fe ddim wedi gwybod
beth i'w gwybod,
ar gyfer unrhyw ddau, yw hynny.
Ond,
ac yna,
unrhyw ddau,
nesaf amdano ar wael,
hynny.
Beth gwasanaethu chi ar y cyfrifiad?
Beth gwasanaethu i gwasanaethu?
A roedd fy enw i wedi gwneud y cyfrifiad,
roedd fy daut i wedi gwneud y cyfrifiad
ac roedd fy mam wedi gwneud y cyfrifiad.
Felly roedd hi'n ymwneud gyda ni
ac roedd hi'n gwneud y cyfrifiad gyda ni.
Felly,
roedd fy neifor wedi cael,
oherwydd roedd roedd yn gwneud yn dda
oherwydd mae'n dod yn ystod ei bod yn cael ei gwneud.
Felly, mae'n dda iawn, mae'n dda i'r grwp o ffrindiau yma,
a byddai'n dda i'r ffordd.
A beth yw'r atesfeydd yma?
Mae'n dda, yn dda, yn dda, mae'n dda i'r ffrindiau yma.
Rwy'n hapus i weld Prince Charles
yn cael ei fod yn y Prins o Gwael.